猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
男孩若是與獨隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
超級惠風卷
鬼吹外邊
聽講今年係東南偏南，再偏右少少
講乜嘢啊？
惠風啊
粟湯？
即係你連惠風卷都冇食過啊
立春前食大家都會做㗎喎
立春前食要殺豆驅鬼吖嘛
雖然我唔知咩係惠方卷
但係我唔會食啲咁奇怪嘅嘢㗎
我整咗好多，原本諗住分啲畀大雄食𠿪
如果係靜香整嘅話
就算幾奇怪我都會食㗎
好過份啊，話我整嘅嘢係奇怪嘢
靜…
靜香啊
靜香
多啦A夢
我頭先唔小心結咗靜香啊
而家點算啊？
喂，你有冇聽到㗎？
多啦A夢啊
哎吔，你返咗嚟嗱？
哎吔，頭先你喺度做咩啊？
頭先我喺度…
嚟喇
係乜嘢啊？
放入嚟裏面
好嘢啊
好咩啊？
三水刺蝟
阿美
等你好耐喇
頭先係咩嚟㗎？
係呢樣嘢啊
超級衞蜂丸
嗱，大雄，你知唔知咩係惠方卷啊？
啲噉嘅嘢我唔知啊
大家所講嘅惠方卷呢
就係會喺立春前食食嘅粗卷壽司嚟
每年都會定一個叫惠方嘅幸運方向
據講只要向住嗰一年嘅惠方食惠方卷
噉就全年都會有好事發生㗎喇
而我頭先食嘅餛飩卷就係喺未來
好受歡迎嘅超級餛飩卷嚟嘞
佢可以幫食佢嘅人實現願望㗎
我明喇
頭先你就係諗住同
阿美一齊之後真係願望成真啊
就係噉樣喇
真係好啊，我而家好想食啊
可以𠸏，不過有啲難度喎
難乜嘢啊？
一定要向住惠芳個心一路許願
一路食晒成條，一句説話都唔講得㗎
噉樣就話都冇咁易啦
噉你要唔要試下吖？
箭嘴指住嘅方向就係今年嘅惠風喇
好啦
願望就係希望可以同靜香佢好返啊
大雄啊，下午茶想食煎餅定牡丹餅
想要邊種啊？
大雄，有冇聽緊我講嘢啊？
大雄
人哋問你嘢嘅，你就答啦
好吖，我就要牡丹餅啊
牡丹餅𠻺嗎？
點解你開聲講嘢啊？
唔出聲會畀媽媽鬧㗎
係啊，我明明講咗嘢
但係願望都會實現𠸏
好嘢啊
係鬼？
喂
好痛啊
好痛啊…
好痛啊…點解我會好痛啊？
成功嘅話，就會出現七福神，失敗嘅話
就會有鬼走出嚟㗎喇，早啲講吖嘛
好喇，咪出去玩喇
我肯定下一次一定會成功㗎
要揾個好啲嘅位置
邊度唔會畀其他人阻住呢？
呢度睇嚟應該冇問題喇
就呢邊？
願望就係希望可以同靜香佢好返啊
你望乜嘢啊？
想點啊？
仲爭一啖？
出現喇
喂…
噉樣太過分喇
而家得返兩條
所以我都同你講咗唔係咁容易㗎啦
就噉睇就係囖，食下午茶喇，冇啊
係牡丹餅呀？
唔得喇，我食唔落喇
食唔落？
頭先你至同我講，話你想食㗎喎
真係咩都食唔落咋
噉，你都唔需要超級胃荒捲啦，係咪？
咪住啊
無論如何我都一定要同靜香佢好返啊
但係已經…
我要食
我要食畀你睇啊
今次一定要唔使任何人阻住
我要將成條食晒佢
真係唔想食啊
但係一定要食晒佢啊
我要食啊
你…你冇事吖嘛？
我一定要食晒
我想食晒佢…
真係食晒喎，犀利啊
放入泥裏面
好嘢，濕水勇士
濕水勇士
等陣先啊，快啲實現我嘅願望啊
咩話？
已經實現咗啦？
唔係喎，仲未實現啊
哎吔
你頭先唔係許願話好想食晒佢㗎咩？
我唔記得咗一路食一路許願啊
食得晒真係太好喇
點會噉㗎？
分享時事
太過份喇，有咩辦法喎？
規則係噉樣𠺢嘛
哎吔？
係椎木杉同學喎
嘿，椎木杉，你去邊度啊？
我去緊靜香屋企啊
佢話整咗啲味方卷畀我食啊
最後嗰一條，無論如何，我都要成功啊
你都係放棄罷啦
唔得，我唔會放棄
知道喇，我都會為你打氣㗎，多謝你啊
唔可以失敗啊
希望真係可以同靜香佢好返啊
大雄…
幫我去買嘢啦
哎吔，唔喺度啊
喺空中就安全㗎喇
大雄啊
喂，走開啊，大雄
你唔好阻住啊
你快啲落嚟啊
係胖虎你嘅頭打中人喎
而且大雄佢而家有緊要嘢做好唔得閒啊
你話咩話？
啲烏鴉嘅目的係要為風卷啊
千祈唔好畀佢哋搶走啊，大雄
到極限喇
大雄啊，你冇事吖嘛？
犀利啊，原來你仲未曾放棄嘅
唔可以㗎，調味方卷唔畀得你哋㗎
走啊…
快啲走開啊
停手啊
唔好用暴力啊
我要同靜香好快㗎，走啊…
快啲走開啊
總算趕走咗佢哋喇
揾到你哋喇
因為你搞到我唔見咗個煲啊
快啲賠償啊
竟然當我冇到你真係好大膽啊
唔係噉㗎
因為大雄佢而家好忙吖嘛
佢只係食緊粗卷壽司吒嘛
我要完喇
大雄啊，你唔使理我㗎，你要食晒佢啊
知唔知啊？
我要同情啊
大雄
同情啊
好煩
好嘢
你終於食完喇，做得好啊
都係全靠多啦A夢你幫手咋
其實都係因為大雄你努力堅持啫
好嘢
咪畀佢哋住險啊，做得好啊
好有魅力
心想事成，係大雄啊，靜香
頭先好對唔住啊，為啲咁無聊嘅事發嬲
應該係我講對唔住先啱
係噉我哋就好返喇
請你食吖
我特別為大雄你整咗一啲特大㗎
哎吔，多謝你啊
好唔好味啊？
美味極好味啊
唔想再食㗎
我都冇計喇
「顛倒面霜」
大雄
喂，大雄
出嚟一齊玩啦
而家嚟喇
你做乜着成噉㗎？
因為外面好凍吖嘛
跌咗乜嘢啊？
係暖水袋嚟呀？
你哋唔覺得凍㗎咩？
我而家完全唔覺得凍喎
我裏便只不過係着咗一件底衫咋
睇下，我連底衫都冇着到啊
你呢個大雄真係孱弱啊
啲咁孱弱嘅人唔好理佢喇，我哋行啦
行啦…
你慢慢行啦
乜嘢啊？
你呢個噉嘅樣算點啊？
乜嘢樣喎？
我本來就係好怕凍㗎啦
我喺度暖下個身吒嘛
噉樣好唔公平啊
我不過着成而家噉出去外面啫
畀胖虎同小夫見到就話我孱弱
係噉笑我啊
咩話？
佢哋竟然話你孱弱？
多啦A夢啊，諗下辦法啦
好啦，一於就嚇到佢哋眼定定啦
好凍啊
顛倒面霜
顛倒面霜？
只要搽少少就得㗎喇
會啊，感覺好似變得暖咗好多喎
係啊
跟住你就試下入去被窩度啦
真係好凍啊，好似喺雪櫃入面噉啊
你搽咗呢啲面霜之後
接觸到熱嘅嘢你就會覺得凍
而凍嘅時候相反你就會覺得好熱㗎喇
嗯，我都搽啲先
打開門放多啲北風入嚟先
好温暖啊
噉我唔需要呢啲嘢喇
越除就越覺得暖啊
所以呢樣嘢咪叫做顛倒棉箱囖
好似夏天噉啊，我要去海邊玩啊，好啊
係啊…
大雄
我抌喇
嚟啦
去
好啦，靜香，你接住啦
好啊，你哋吖
明明而家好熱
你哋竟然可以着咁厚衫𠸏？
大雄啊，你唔怕凍㗎咩？
你一定係扮緊嘢咋啩
你身上一定係收埋咗個暖水袋
因為我身體好強壯
完全唔似胖虎同小夫你哋咁孱弱啊
咩話？
好啦，唔着衫吒嘛，我都得啦
我都得啊
好啊，隨…
點樣啊？
睇下知道厲害未？
好凍啊，唔得喇
嘩，好舒服啊
就好似喺南方嘅小島上面噉啊
大雄，點解你突然間變得咁強壯𠸏？
頭先我只不過係扮怕凍吒嘛
而家呢個先係我嘅真面目啊，乜嘢話？
你哋點解會變到咁強壯𠸏？
噉當然係要平時成日鍛鍊身體啦
要咩都食，唔可以揀飲擇食
另外，仲要瞓多啲晏覺啊
哎吔，係雪啊
可以喇
你喺度講乜嘢啊？
大雄，你喺度講乜嘢啊？
快啲啦…
小夫呀，噉而家點算啊？
總之為佢哋降温先啦
係咪想搶食我哋啊？
呢啲凍到好似冰噉嘅水嚟咋喎
我哋頭先搽咗癲到面霜
越係接觸到凍嘅嘢就會覺得越熱㗎
係啊，噉啊，快啲去浸個熱水浴啦
到底搞乜嘢啊？
好熱啊…
開始積雪喇
地面都好熱啊
好熱啊…
多啦A夢，你快啲攞除衣帽出嚟啦
係喎
拎咗去修理啊，點會噉樣㗎？
嘩，好熱啊
大雄，入去避一避先啦
有救喇
我哋暫時匿喺呢度避熱啦
睇嚟短時間內都唔會停啊
係噉我哋唯有等啲雪停啦
入面呢度好靚啊
好凍啊
好熱啊
大雄啊
唔覺…瞓着咗，啲雪停咗未呢？
呢度係邊度啊？
我唔知啊
頭先瞓緊嘅時候畀架火車車咗
嚟呢個冰天雪地嘅地方啊
睇嚟個司機都唔喺度啊
而家真係好熱啊，即係話
由於呢度冰天雪地非常之凍
所以覺得好熱啊
係因為嗰啲顛倒面霜
搽咗之後24小時之內都有效
如果而家落雪嘅話
我哋一定會熱到熟㗎
而家點算啊？
係噉
我哋趁而家好努力噉飛返去東京啦
好熱啊
而家就好似喺沙漠正中央飛緊噉啊
好熱啊…
開始落雪喇，要快啲啦
救命啊
係邊個嘅聲啊？
係遇難者啊，要救佢啊
但係啲雪…
唔可以唔理佢㗎
好啦
好熱啊…
係個唔着衫嘅細路同藍色嘅狸貓
我竟然見到啲噉樣嘅幻覺
我唔得㗎喇
好熱啊…
好痛啊
仲喺度做乜嘢啊？
快啲救人啦
放心，冇事㗎
要起飛喇
哎吔，好痛啊
好型啊
果然係幻覺啊
大雄，你借捉蜻蜓啊
好凍啊
好熱啊
好熱啊…你快啲捉住我啦
好熱啊…
熱同凍都到咗極限喇
要快啲諗辦法啦
連我嘅竹蜻蜓都…
真係唔得喇
嗰度係…
係温泉啊
好熱啊，如果浸到熱水嘅話…
就可以令身體降温啊
仲爭少少咋
都至得救喇
好凍啊
結咗冰𠸏？